Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Created new rule #%d in ruleset "%s" in folder "%s"
ja: 新しいルールを作成 #%d ルールセット内 "%s" フォルダー内 "%s"

source: Created new rule in ruleset "%s" in folder "%s"
ja: 新しいルールを作成、ルールセット内 "%s"、 "%s"フォルダ内

source: Created new rule pack with id %s
ja: ID %s で新しいルールパックを作成しました

source: Created new time period %s
ja: 新しい期 %sを作成しました

source: Created with Checkmk Version $CHECK_MK_VERSION$
ja: Checkmkバージョン$ CHECK_MK_VERSION $で作成

source: Creates a new service that displays information about disk I/O of database files. This service displays the number of bytes read and written to database files.
ja: データベース ファイルのディスク I/O に関する情報を表示する新しいサービスを作成します。このサービスは、データベース ファイルへの読み取りと書き込みのバイト数を表示します。

source: Creates a new service that displays information about disk I/O of database files. This service displays the number of single block read and write requests that are being made to database files.
ja: データベースファイルのディスクI/Oに関する情報を表示する新しいサービスを作成します。このサービスは、データベースファイルに対して行われている単一ブロックの読み取りおよび書き込み要求の数を表示します。

source: Creating dump file failed
ja: ダンプファイルの作成に失敗しました

source: Creation
ja: 作成

source: Creation / Locking
ja: 作成/ロック

source: Creation date
ja: 作成日

source: Creation of gateway hosts
ja: ゲートウェイホストの作成

source: Creation time
ja: 作成時間

source: Credentials
ja: 資格情報

source: Credentials Expiration
ja: 資格情報の有効期限

source: Credentials for Connect (ODBC interface)
ja: Connectの資格情報(ODBCインターフェース)

source: Credentials for HTTP Basic Authentication
ja: HTTP基本認証の資格情報

source: Credentials for HTTP basic authentication
ja: HTTP基本認証の資格情報

source: Credentials for SNMPv3 with authentication and privacy (authPriv)
ja: 認証とプライバシーを備えたSNMPv3の資格情報(authPriv)

source: Credentials for SNMPv3 with authentication but without privacy (authNoPriv)
ja: 認証はあるがプライバシーがないSNMPv3の資格情報(authNoPriv)

source: Credentials for SNMPv3 without authentication and privacy (noAuthNoPriv)
ja: 認証とプライバシーのないSNMPv3の資格情報(noAuthNoPriv)

source: Credentials for processing SNMP traps
ja: SNMPトラップを処理するための資格情報

source: Credentials for selected databases
ja: 選択したデータベースの資格情報

source: Credentials not configured or invalid. Please review the license settings
ja: 認証情報が設定されていないか、無効です。ライセンス設定を確認してください

source: Credentials to access the database
ja: データベースにアクセスするための認証情報

source: Credits consumed
ja: 消費クレジット

source: Credits remaining
ja: クレジット残

source: Cricital at
ja: でクリティカル

source: Crit
ja: クリティカル

source: Crit/Down
ja: クリティカル/ダウン

source: Critical
ja: クリティカル

source: Critical Event Rate
ja: クリティカルイベント率

source: Critical Events
ja: クリティカルなイベント

source: Critical above
ja: 上記のクリティカル

source: Critical after
ja: 後にクリティカル

source: Critical after
ja: 後にクリティカル

source: Critical area
ja: クリティカルエリア

source: Critical at
ja: でクリティカル

source: Critical at a RAM usage of
ja: のRAM使用量でクリティカル

source: Critical at a disk wait of
ja: のディスク待機時にクリティカル

source: Critical at a memory usage of
ja: の重要なメモリ使用量

source: Critical at a provisioning of
ja: プロビジョニングで重要

source: Critical at a steal time of
ja: の盗難時にクリティカル

source: Critical at a swap usage of
ja: のスワップ使用量でクリティカル

source: Critical at a usage of
ja: の使用量でクリティカル

source: Critical at a utilization of
ja: の利用で重要

source: Critical at or above
ja: 以上でクリティカル

source: Critical at or below
ja: 下回る場合はクリティカル

source: Critical at stratum
ja: stratumでクリティカル

source: Critical at usage of
ja: の使用量にクリティカル

source: Critical at/below
ja: 値/下回るとクリティカル

source: Critical below
ja: 下回るとクリティカル

source: Critical equal or after
ja: クリティカル以上

source: Critical if %s
ja: クリティカル %sの場合

source: Critical if above
ja: 超過でクリティカル

source: Critical if at
ja: クリティカル

source: Critical if below
ja: 下回る場合はクリティカル

source: Critical if below or equal
ja: 等しいまたは下回る場合はクリティカル

source: Critical if equal or below
ja: 等しいか下回る場合はクリティカル

source: Critical if less than
ja: 未満の場合はクリティカル

source: Critical if less then
ja: 未満の場合はクリティカル

source: Critical if more than
ja: 以上の場合に重要

source: Critical if older than
ja: より古い場合は重要

source: Critical if under
ja: アンダーの場合はクリティカル

source: Critical level for remaining
ja: 残りのクリティカルレベル

source: Critical level is at least
ja: 少なくともクリティカルレベルです

source: Critical level is at most
ja: 最大でもクリティカルレベルです

source: Critical of %s
ja: %sクリティカル

source: Critical of Input bandwidth
ja: 入力帯域幅のクリティカル

source: Critical of Output bandwidth
ja: 出力帯域幅のクリティカル

source: Critical services
ja: クリティカルなサービス

source: Critical threshold
ja: クリティカルしきい値

source: Critical warning
ja: 重大な警告

source: Criticality of the service when sensors detect that power is off.
ja: センサーが電源断を検知したときのサービスのクリティカリティ。

source: Crontab status
ja: Crontabの状態

source: Current
ja: 電流

source: Current DCD state.
ja: 現在のDCD の状態。

source: Current O2 percentage
ja: 現在のO2パーセンテージ

source: Current agent update status of all registered hosts.
ja: 登録されているすべてのホストの現在のエージェント更新ステータス。

source: Current check attempt
ja: 現在のチェックの試み

source: Current connections
ja: 現在の接続状況

source: Current connections upper levels
ja: 現在の接続の上位レベル

source: Current date
ja: 現在の日付

source: Current events
ja: 現在のイベント

source: Current host check attempt
ja: 現在のホストチェックの試行

source: Current host notification number
ja: 現在のホスト通知番号

source: Current image:
ja: 現在の画像:

source: Current license state
ja: 現在のライセンスの状態

source: Current log files
ja: 現在のログファイル

source: Current name
ja: 現在の名前

source: Current number of processes
ja: 現在のプロセス数

source: Current number of sessions
ja: 現在のセッション数

source: Current on Power Channel
ja: 電力チャネルの電流

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Current queue depth
ja: 現在のキューの深度

source: Current queue depth in %
ja: 現在のキューの深度(%)

source: Current replication mode
ja: 現在のレプリケーションモード

source: Current service notification number
ja: 現在のサービス通知番号

source: Current setting
ja: 現在の設定

source: Current size
ja: 現在のサイズ

source: Current state
ja: 現在の状態

source: Current status of %s process
ja: %s プロセスの現在のステータス

source: Current status of local Event Console
ja: ローカルイベントコンソールの現在のステータス

source: Current status of synchronization process
ja: 同期プロセスの現在の状態

source: Current subscriptions
ja: 現在のサブスクリプション状況

source: Current thread count levels
ja: 現在のスレッド数レベル

source: Current threads busy levels
ja: 現在のスレッドのビジーレベル

source: Current users
ja: 現在のユーザー

source: Currently being written
ja: 現在書かれています

source: Currently disable execution of all rules in the pack
ja: 現在、パック内のすべてのルールの実行を無効にします

source: Currently disable execution of this action
ja: 現在、このアクションの実行を無効にします

source: Currently disable replication
ja: 現在、レプリケーションを無効にします

source: Currently disable scheduled execution of this job
ja: 現在、このジョブのスケジュールされた実行を無効にします

source: Currently disable this aggregation
ja: 現在、この集計を無効にします

source: Currently in downtime
ja: 現在ダウンタイム中

source: Currently open connections
ja: 現在開いている接続

source: Currently open events of a host that is monitored
ja: 監視されているホストの現在開いているイベント

source: Currently open events of one specific host
ja: 1つの特定のホストの現在開いているイベント

source: Currently running
ja: 現在実行中

source: Currently running processes
ja: 現在実行中のプロセス

source: Currently there are no changes to activate.
ja: 現在、アクティブ化する変更はありません。

source: Currently you have no received messages
ja: 現在、受信したメッセージはありません

source: Currently, there are %s not yet activated.
ja: 現在、アクティブ化されていない%s があります。

source: Currently, there is one pending change not yet activated.
ja: 現在、有効化されていない保留中の変更が1つあります。

source: Custom GUI design of %s
ja: カスタムGUIデザイン %s

source: Custom Graph
ja: カスタムグラフ

source: Custom HTML section (e.g. title, description…)
ja: カスタムHTMLセクション（例：タイトル、説明文...）

source: Custom MBeans
ja: カスタムMBean

source: Custom MIBs
ja: カスタムMIB

source: Custom SQL
ja: カスタムSQL

source: Custom URL
ja: カスタムURL

source: Custom action
ja: カスタムアクション

source: Custom actions that will be available for the alert.
ja: アラートで使用できるカスタムアクション。

source: Custom address
ja: カスタムアドレス

source: Custom attributes
ja: カスタム属性

source: Custom checks - defined via rule
ja: カスタムチェック(ルールによる定義)

source: Custom event limit
ja: カスタムイベント制限

source: Custom fields
ja: カスタマイズフィールド

source: Custom footer links
ja: カスタムフッターリンク

source: Custom graph
ja: カスタムグラフ

source: Custom graph time ranges
ja: カスタムグラフの時間範囲

source: Custom graphs
ja: カスタムグラフ

source: Custom host
ja: カスタムホスト

source: Custom host attributes
ja: カスタムホスト属性

source: Custom host name prefix
ja: カスタムホスト名プレフィックス

source: Custom host notes
ja: カスタムホストノート

source: Custom host/service notes URL
ja: カスタムホスト/サービスノートのURL

source: Custom icons
ja: カスタムアイコン

source: Custom icons and actions
ja: カスタムアイコンとアクション

source: Custom icons or actions for hosts in status GUI
ja: ステータスGUIのホストのカスタムアイコンまたはアクション

source: Custom icons or actions for services in status GUI
ja: ステータスGUIのサービスのカスタムアイコンまたはアクション

source: Custom incident summary for host alerts
ja: ホストアラートのカスタムインシデントサマリー

source: Custom incident summary for service alerts
ja: サービスアラートのカスタムインシデントサマリー

source: Custom input state mapping
ja: カスタム入力状態マッピング

source: Custom integrations
ja: カスタム統合

source: Custom label
ja: カスタムラベル

source: Custom localizations
ja: カスタムローカリゼーション

source: Custom logos
ja: カスタムロゴ

source: Custom macro
ja: カスタマーマクロ

source: Custom macros
ja: カスタマーマクロ

source: Custom notification table for user %s
ja: ユーザー %s のカスタム通知テーブル

source: Custom notification table of this user
ja: このユーザーのカスタム通知テーブル

source: Custom port
ja: カスタムポート

source: Custom probe state
ja: カスタムプローブの状態

source: Custom profile
ja: カスタムプロフィール

source: Custom recipient of "Reply to"
ja: "返信先"の受信者をカスタム

source: Custom search query
ja: カスタム検索クエリ

source: Custom sender ("From")
ja: 送信者をカスタム("From")

source: Custom service attributes
ja: カスタムサービス属性

source: Custom service configuration update
ja: カスタムサービス構成の更新

source: Custom service name
ja: カスタムサービス名

source: Custom services notes
ja: カスタムサービスノート

source: Custom settings
ja: カスタム設定

source: Custom sidebar element
ja: サイドバーのカスタマイズ

source: Custom sidebar elements
ja: サイドバーのカスタマイズ

source: Custom start URL
ja: カスタム開始URL

source: Custom states
ja: カスタム状態

source: Custom time span
ja: カスタム期間

source: Custom title
ja: カスタムタイトル

source: Custom user attributes
ja: カスタムユーザー属性

source: Custom variable: %s
ja: カスタム変数: %s

source: Customer
ja: お客様

source: Customer ID
ja: カスタマーID

source: Customer name
ja: カスタマー名

source: Customer name missing
ja: 顧客名がありません

source: Customer number of hosts
ja: ホストのカスタマー数

source: Customer number of hosts in state DOWN
ja: ダウン状態のホストの顧客数

source: Customer number of hosts in state PENDING
ja: 状態が保留中のホストの顧客数

source: Customer number of hosts in state UNREACH
ja: UNREACH状態にあるホストのカスタマー数

source: Customer number of hosts in state UP
ja: UP状態のホストの顧客番号

source: Customer number of services
ja: サービスのカスタマーナンバー

source: Customer number of services in state CRIT
ja: CRIT状態のサービスカスタマー番号

source: Customer number of services in state OK
ja: OK状態のサービスの顧客数

source: Customer number of services in state PENDING
ja: ペンディング状態のサービスの顧客数

source: Customer number of services in state WARN
ja: 警告状態のサービスの顧客数

source: Customer properties
ja: 顧客のプロパティ

source: Customer report layout
ja: 顧客レポートのレイアウト

source: Customer specific report layout
ja: 顧客固有のレポートレイアウト

source: Customers
ja: 顧客

source: Customers may have their preferred report layout. This value does not immediately become the used report layout for a customer. It allows you configure the "Use setting and page layout from" with the option "Customer specific report layout". In that case such report will use the layout specified here as its layout for this customer.
ja: カスタマーは好みのレポートレイアウトを持っているかもしれません。この値は、すぐにカスタマーの使用済みレポートレイアウトになるわけではありません。これにより、[カスタマー固有のレポートレイアウト]オプションを使用して[設定とページレイアウトを使用する]を構成できます。その場合、そのようなレポートは、このカスタマーのレイアウトとしてここで指定されたレイアウトを使用します。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize %s and use them
ja: %s をカスタマイズして使用する

source: Customize GUI design
ja: GUIデザインをカスタマイズする

source: Customize agent package (Linux)
ja: カスタマイズエージェントパッケージ(Linux)

source: Customize and use %s
ja: %s をカスタマイズして使用する

source: Customize login screen
ja: ログイン画面をカスタマイズする

source: Customize the subject for bulk notifications and overwrite default subject <tt>Check_MK: $COUNT_NOTIFICATIONS$ notifications for HOST</tt> resp. <tt>Check_MK: $COUNT_NOTIFICATIONS$ notifications for $COUNT_HOSTS$ hosts</tt>. Both macros <tt>$COUNT_NOTIFICATIONS$</tt> and <tt>$COUNT_HOSTS$</tt> can be used in any customized subject. If <tt>$COUNT_NOTIFICATIONS$</tt> is used, the amount of notifications will be inserted and if you use <tt>$COUNT_HOSTS$</tt> then the amount of hosts will be applied.
ja: 一括通知の件名をカスタマイズし、デフォルトの件名<tt>Check_MK: $COUNT_NOTIFICATIONS$ notifications for HOST</tt>を上書きします。<tt>Check_MK: $COUNT_NOTIFICATIONS$ notifications for $COUNT_HOSTS$ hosts</tt>。マクロ<tt>$COUNT_NOTIFICATIONS$</tt>と<tt>$COUNT_HOSTS$</tt>はどちらも、カスタマイズされたサブジェクトで使用できます。<tt>$COUNT_NOTIFICATIONS$</tt>を使用すると、通知の量が挿入され、<tt>$COUNT_HOSTS$</tt>を使用すると、ホストの量が適用されます。

source: Customize time range
ja: 時間範囲をカスタマイズ

source: Customize title
ja: タイトルをカスタマイズする

source: Customize user
ja: カスタマイズユーザー

source: Customized
ja: カスタマイズ

source: Cut everything after first space
ja: 最初のスペースの後にすべてをカットします

source: Cycle %d not found, the information is expired, please return back to select a cycle
ja: サイクル %d が見つかりません。情報が期限切れです。サイクルを選択するために戻ってください

source: Cycle id
ja: サイクルID

source: Cycle not found
ja: サイクルが見つかりません

source: Cycle not found, the information is expired, please return back to select a cycle
ja: サイクルIDが見つかりません。情報の有効期限が切れています。サイクルを選択するために戻ってください

source: Cycle steps
ja: サイクルステップ

source: Cycles
ja: サイクル

source: DATAPROXY - Throttled server connections
ja: DATAPROXY - スロットルされたサーバー接続

source: DB Connections
ja: DB接続

source: DB Number
ja: DB番号

source: DB cluster parameter groups
ja: DBクラスターパラメータグループ

source: DB cluster roles
ja: DBクラスターの役割

source: DB clusters
ja: DBクラスター

source: DB instances
ja: DBインスタンス

source: DB non-idle wait
ja: DB非アイドル待機

source: DB parameter groups
ja: DBパラメータグループ

source: DB security groups
ja: DBセキュリティグループ

source: DB subnet groups
ja: DBサブネットグループ

source: DB time
ja: DB時間

source: DB usage
ja: DB 使用量

source: DB username
ja: DBユーザー名

source: DB2 Connections
ja: DB2接続

source: DB2 Counters
ja: DB2カウンター

source: DB2 Databases (Linux, AIX)
ja: DB2データベース(Linux,AIX)

source: DB2 Sort Overflow
ja: DB2ソートオーバーフロー

source: DB2 Tablespaces
ja: DB2テーブルスペース

source: DB2 instance followed by database name, e.g db2taddm:CMDBS1
ja: DB2インスタンスの後にデータベース名が続きます(例:db2taddm:CMDBS1)

source: DB2 memory usage
ja: DB2メモリー使用量

source: DCD Manager: Fetching piggyback hosts from site "%s"
ja: DCDマネージャ：サイト"%s"からピギーバックホストを取得しています

source: DCD batch history
ja: DCDバッチ履歴

source: DCD cycles and batches.
ja: DCDサイクルとバッチ処理。

source: DCD global settings
ja: DCDグローバル設定

source: DCD status
ja: DCDステータス

source: DCD work state
ja: DCDワーク状態

source: DDN S2A I/O operations
ja: DDN S2A I/O操作

source: DDN S2A port errors
ja: DDN S2A ポートエラー

source: DDN S2A read prefetch hits
ja: DDN S2A読み取りプリフェッチヒット

source: DDN S2A read/write wait
ja: DDN S2Aの読み取り/書き込み待機

source: DDN S2A throughput
ja: DDN S2Aスループット

source: DELETE
ja: 削除

source: DELETE requests
ja: DELETE リクエスト

source: DHCP Discovery messages
ja: DHCPディスカバリメッセージ

source: DHCP Pools for Windows and Linux
ja: WindowsおよびLinux用のDHCPプール

source: DHCP pools (Windows)
ja: DHCPプール(Windows)

source: DHCP received declines
ja: DHCPが受信した拒否

source: DHCP received informs
ja: 受信したDHCPは通知します

source: DHCP received other messages
ja: DHCPが他のメッセージを受信しました

source: DHCP received releases
ja: DHCPがリリースを受信しました

source: DHCP received requests
ja: DHCPが要求を受信しました

source: DHCP sent acks
ja: DHCPはackを送信しました

source: DHCP sent nacks
ja: DHCPがナックを送信

source: DHCP sent offers
ja: DHCP送信オファー

source: DHCP statistics (received messages)
ja: DHCP統計(受信メッセージ)

source: DHCP statistics (sent messages)
ja: DHCP統計(送信メッセージ)

source: DIVA CSM: remaining blank tapes
ja: DIVA CSM:残りのブランクテープ

source: DNS Resolution
ja: DNS解決

source: DNS Server
ja: DNSサーバー

source: DNS domain name to discover LDAP servers of
ja: のLDAPサーバーを検出するためのDNSドメイン名

source: DNS failed queries
ja: DNSがクエリに失敗しました

source: DNS host name
ja: DNSホスト名

source: DNS host name or IP address
ja: DNSホスト名またはIPアドレス

source: DNS host name or IP address of database server
ja: DNSホスト名またはデータベースサーバーのIPアドレス

source: DNS lookup
ja: DNSルックアップ

source: DNS name or IP address of proxy server
ja: プロキシサーバーのDNS名またはIPアドレス

source: DNS name or IP address of target notification spooler
ja: ターゲット通知スプーラのDNS名またはIPアドレス

source: DNS name or IP address of update server
ja: 更新サーバーのDNS名またはIPアドレス

source: DNS policy
ja: DNSポリシー

source: DNS queries received for non-existent domain
ja: 存在しないドメインに対して受信したDNSクエリ

source: DNS queries received for non-existent record
ja: 存在しないレコードに対して受信したDNSクエリ

source: DNS queries received using recursion
ja: 再帰を使用して受信したDNSクエリ

source: DNS referrals
ja: DNS紹介

source: DNS server 1
ja: DNSサーバー1

source: DNS server 2
ja: DNSサーバー2

source: DNS statistics
ja: DNS統計

source: DNS successful responses
ja: DNSの成功した応答

source: DOWN
ja: ダウン

source: DR:BD roles and diskstates
ja: DR:BDの役割とディスク状態

source: DRBD device
ja: DRBDデバイス

source: DRBD shows up as
ja: DRBDは次のように表示されます

source: DROP
ja: ドロップ

source: Daemon state and summarized count of containers and their states
ja: デーモンの状態とコンテナーの要約数とその状態

source: Daemon threads
ja: デーモンスレッド

source: DaemonSet
ja: デーモンセット

source: DaemonSet problems
ja: デーモンセットの問題

source: DaemonSets
ja: デーモンセット

source: Daily
ja: 毎日

source: Daily Report
ja: 日報

source: Daily build
ja: デイリービルド

source: Daily paged display
ja: 毎日のページ表示

source: Dangerous
ja: 危険な

source: Dashboard element
ja: ダッシュボード要素

source: Dashboard of user %s
ja: ユーザ―%sのダッシュボード

source: Dashboard properties
ja: ダッシュボードのプロパティ

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: Dashboards will be visible in the ‘Monitor’ main menu. With this option, you can select in which section of the menu this dashboard should be accessible. If you want to define a new topic name you can do this <a href='%s'>here</a>.
ja: ダッシュボードは[モニター]メインメニューに表示されます。このオプションを使用すると、メニューのどのセクションからこのダッシュボードにアクセスできるかを選択できます。新しいトピック名を定義する場合は、<a href='%s'>ここ</a>で行うことができます。

source: Data
ja: データ

source: Data directory
ja: データディレクトリ

source: Data egress
ja: データエグレス(egress)

source: Data files size
ja: データファイルのサイズ

source: Data hitratio
ja: データヒット率

source: Data ingress
ja: データイングレス(ingress)

source: Data is outdated and will be removed with the next check execution
ja: データが古く、次回のチェック実行時に削除される

source: Data nodes
ja: データノード

source: Data not found
ja: データが見つかりません

source: Data path availability lower levels
ja: データパスの可用性下位レベル

source: Data read
ja: 読み取ったデータ

source: Data received
ja: 受信データ

source: Data reduction ratio
ja: データ削減率

source: Data reduction ratio lower limits
ja: データ削減率下限値

source: Data sent
ja: 送信データ

source: Data size
ja: データサイズ

source: Data to collect (Sections)
ja: 収集データ（セレクション）

source: Data to send via HTTP POST method. Please make sure that the data is URL-encoded.
ja: HTTP POSTメソッドを介して送信するデータ。データがURLエンコードされていることを確認してください。

source: Data to send via HTTP POST method. Please make sure, that the data is URL-encoded (for example "key1=val1&key2=val2").
ja: HTTP POSTメソッドを介して送信するデータ。データがURLエンコードされていることを確認してください(たとえば、"key1=val1&key2=val2")。

source: Data transfer
ja: データ転送

source: Data transfer cache size
ja: データ転送キャッシュサイズ

source: Data transfer rate
ja: データ転送速度

source: Data type
ja: データ・タイプ

source: Data units read
ja: 読み取ったデータ単位

source: Data units written
ja: 書き込まれたデータ単位

source: Data usage
ja: データ使用量

source: Data was provided at %s and is considered valid until %s
ja: データは %sで提供され、%s まで有効と見なされます

source: Data width
ja: データ幅

source: Data written
ja: 書き込まれたデータ

source: Data-Guards with dg_broker_start=false needs Ignore Brokerstate to monitor the Switchoverstate on Primary.
ja: dg_broker_start=falseのData-Guardは、プライマリのSwitchoverstateを監視するためにBrokerstateを無視する必要があります。

source: Database
ja: データベース

source: Database Availability Group (DAG) (Windows)
ja: データベース可用性グループ(DAG)(Windows)

source: Database SID
ja: データベースSID

source: Database apply lag
ja: データベース適用ラグ

source: Database backup
ja: データベースのバックアップ

source: Database changed to emergency
ja: データベースが緊急事態に変更されました

source: Database diff backup
ja: データベースの差分バックアップ

source: Database files are restored
ja: データベースファイルが復元されます

source: Database for MySQL flexible server
ja: MySQLフレキシブルサーバー用データベース

source: Database for MySQL single server
ja: MySQLシングルサーバー用データベース

source: Database for PostgreSQL flexible server
ja: PostgreSQLフレキシブルサーバー用データベース

source: Database for PostgreSQL single server
ja: PostgreSQLシングルサーバー用データベース

source: Database identifier
ja: データベース識別子

source: Database is being recovered
ja: データベースが復元されています

source: Database must be recovered
ja: データベースを回復する必要があります

source: Database name
ja: データベース名

source: Database offline
ja: データベースオフライン

source: Database online
ja: データベースオンライン

source: Database password
ja: データベースパスワード

source: Database port
ja: データベースポート

source: Database reclaimable size
ja: データベースの再利用可能なサイズ

source: Database server
ja: データベースサーバー

source: Database size
ja: データベースサイズ

source: Database sizes
ja: データベースサイズ

source: Database suspect
ja: データベース サスペクト

source: Database throughput unit
ja: データベーススループットユニット

source: Database throughput units in percent
ja: データベーススループット単位(パーセント)

source: Database user
ja: データベースユーザー

source: Database user credentials
ja: データベースユーザー資格情報

source: Database/Collection name ('[DB_NAME] [COLLECTION_NAME]')
ja: データベース/コレクション名('[DB_NAME] [COLLECTION_NAME]')

source: Databases
ja: データベース

source: Datadog instance
ja: Datadogインスタンス

source: Datadog monitor
ja: Datadog監視

source: Datadog tags shown in service output
ja: サービス出力に表示されるDatadogタグ

source: Datafile
ja: データファイル

source: Datafile sizes
ja: データファイルのサイズ

source: Dataguard statistics
ja: データガード統計

source: Datastores
ja: データストア

source: Datatype
ja: データ・タイプ

source: Date
ja: 日付

source: Date & time range
ja: 日付と時刻の範囲

source: Date (YYYY-MM-DD)
ja: 日付(YYYY-MM-DD)

source: Date and time
ja: 日付と時間

source: Date format
ja: 日付形式

source: Date format for page titles
ja: ページタイトルの日付形式

source: Date must be a number value
ja: 日付は数値である必要があります

source: Date range
ja: 日付範囲

source: Date/time
ja: 日付/時刻

source: Date: %s
ja: 日付：%s

source: Datenbaustein
ja: ダテンバウスタイン

source: Day
ja: 日

source: Day of creation
ja: 作成日

source: Day of the month
ja: その月の日

source: Day of the month (1-31)
ja: 月の日(1-31)

source: Day of the week
ja: 曜日

source: Day of the week (1-7, 1 is Monday)
ja: 曜日(1-7、1は月曜日)

source: Day rate
ja: 日割り

source: Days
ja: 日

source: Deactivated
ja: 非アクティブ化

source: Dead letter errors
ja: デッドレターエラー

source: Dead paths
ja: デッドパス

source: Dead- and waitlocks
ja: デッドロックとウェイトロック

source: Deadlocks
ja: デッドロック

source: Deallocated VMs
ja: 割り当て解除済VMs

source: Deallocating VMs
ja: VMの割り当て解除

source: Dear Checkmk user,<br><br>You have %s left in your Checkmk trial period of site '%s'.<br><br>%s now to continue using Checkmk as you do today. If you already have a license, please enter your license details on the product's licensing page.<br><br>Otherwise, you will be automatically converted to the license state 'Free' after the trial period ends. In this license state, you have to reduce your number of services from %s to %s to meet the maximum service limit of Checkmk in license state 'Free'.<br><br>In a distributed monitoring setup, only services on the local site are counted, as remote sites are not included. Please note that distributed monitoring is not available in the license state 'Free'.<br><br>Sincerely, your Checkmk Server
ja: Checkmkユーザー様, <br><br>残り%s日であなたのサイト '%s' の Checkmk 試用期間は終了します。<br><br>現在と同じようにCheckmkを使用するには、今すぐ %s を入力してください。すでにライセンスをお持ちの場合は、製品のライセンスページでライセンスの詳細を入力してください。<br><br>さもないと、試用期間終了後に自動的にライセンス状態が「無料」に変換されます。このライセンス状態では、ライセンス「無料」のCheckmkの最大サービス制限を満たすために、サービス数を%sから%sに減らす必要があります。<br><br>分散監視設定では、リモートサイトは含まれないため、ローカルサイトのサービスのみがカウントされます。分散環境は、ライセンス「無料」ではご利用いただけませんのでご注意ください。敬具 Checkmk サーバー

source: Debug
ja: デバッグ

source: Debug livestatus queries
ja: Livestatusクエリのデバッグ

source: Debug mode
ja: デバッグモード

source: Debug rule execution
ja: デバッグルールの実行

source: Debugging of Checkmk helpers
ja: Checkmkヘルパーのデバッグ

source: December
ja: 12月
